Assalamualaikum Wr.Wb.
Sampurasun Bapak/Ibu,

Terima kasih atas partisipasi Bapak/Ibu dalam Program Sayembara Desa Digital yang telah selesai dilaksanakan pada Bulan Juli 2022 lalu. 
Kami mendapatkan informasi mengenai penawaran hibah teknologi Qiwii bagi instansi pemerintah dan organisasi nirlaba. Maka dari itu, kami bermaksud menyampaikan undangan kepada desa-desa untuk mengirimkan perwakilan dari Pemerintah Desa dan Puskemas agar dapat mengikuti kegiatan:

Hal: Diseminasi Penawaran Hibah Teknologi Qiwii dan PT. Kode Inovasi Winata 
Hari, Tanggal : Kamis, 1 September 2022
Waktu : Pukul 11.00 s.d. 12.00 WIB
Tempat : Zoom Meeting 
Meeting ID: 98227883041
Passcode: 1X4A@5^

Berikut juga kami lampirkan Surat Undangan Kegiatan tersebut di atas. 
Demikian disampaikan, atas perhatian dan kerjasamanya kami ucapkan terima kasih.

Tim Desa Digital Jawa Barat