Assalamualaikum Wr.Wb.
Sampurasun Bapak/Ibu

Sehubungan dengan terpilihnya Bapak/Ibu menjadi Desa Digital Pertanian 2022 melalui Sayembara Desa Digital (pengumuman dapat dilihat di laman desadigital.jabarprov.go.id), kami ingin mengundang Bapak/Ibu untuk hadir pada audiensi dan diskusi rencana implementasi program bersama stakeholder yang terlibat. Audiensi dan diskusi rencana implementasi akan dilakukan secara online melalui link Zoom pada undangan terlampir.
Kami sangat mengharapkan kehadiran Bapak/Ibu untuk dapat hadir dan mengikuti kegiatan dimaksud.

Demikian disampaikan, atas perhatian dan kerjasamanya kami ucapkan terima kasih.

Tim Desa Digital Jawa Barat